Kelihatannya..
Sepertinya dia merasakan
kehadiran kita di sini.
Uruvi, dengarkan aku baik-baik.
Sebelum iblis itu keluar, kamu
harus masuk ke dalam sendirian.
Baiklah?
Saat Anda membuka ini
racun akan dilepaskan ke udara.
Uruvi, pejamkan matamu
dan tahan nafasmu.
Anda hanya akan membukanya
sebagai upaya terakhir.
Uruvi.
Simpan belati ini bersamamu.
Ini akan membantu
ketika Anda terlalu takut.
Aku tidak perlu takut ketika
aku memilikimu di sisiku.
Yakinlah.
Saya tidak akan takut.
'Karn tidak terlihat.'
'Karn selalu bersamaku.'
Anda bahkan tidak membiarkan
saya bertemu putri saya.
Meskipun Anda sendiri adalah seorang
ibu, Anda menjauhkan saya dari anak saya.
Hatimu sedingin batu!
Kemarahan dan kemarahan seperti itu..
Untuk apa?
Putrimu, menantu perempuanku..
Dia bersama putraku yang
merupakan seorang pejuang perkasa.
Anak saya mungkin bukan yang terkaya
tapi dia adalah pemanah
terhebat di dunia ini.
Dia akan membawa putrimu
kembali dengan selamat.
Dan selama masa-masa sulit
ini, mereka akan semakin dekat.
Keintiman mereka akan
tumbuh sedemikian rupa
bahwa tidak ada seorang pun
yang akan datang di antara mereka.
Saya telah melakukan pemujaan,
mengharapkan seorang cucu
dan aku berharap hal yang sama padamu.
Silakan mengadakan persembahan.
Biarlah.
Saya telah mengatur masa
tinggal Anda di kamar tamu.
Tolong jangan khawatir.
Putraku, Karn, ada di
sana untuk menjaga Uruvi.
Bagus sekali.
Sangat indah.
Anda akan menjadi kesenangan saya
dan juga memuaskan rasa lapar saya.
Saya belum pernah melihat
pengantin baru yang begitu cantik.
Bicaralah.  Katakan sesuatu.
Aku mungkin akan
terpesona oleh suaramu.
Siapa namamu, oh, cantik?
Karna!
Ratu Uruvi.
Istri Lord Karn, Raja Angga.
Apakah Anda suka melihat saya
melakukan kematian saya, Lord Karn?
Saya cukup ahli dalam hal itu.
Izinkan saya menunjukkan
kepada Anda tindakan lainnya.
Karna!
Ini wilayah penipuan
dan sihirku, Karn.
Anda tidak bisa mengalahkan saya!
Tidak pernah!
Karna!
Jika Lord Karn keluar
dari gua bersama istrinya
maka kamu akan membunuh
mereka berdua di sana.
Mereka mengejar kehebatan.
Dan sekarang, saya akan
mengirim mereka ke akhirat.
Rakyatnya akan berpikir
bahwa Ratu telah mati syahid
dan Tuan Karn meninggal
berduka atas istrinya.
'Sebuah konspirasi!'
'Ada musuh Karn dan
Uruvi di sekitar sini.'
Tapi berhati-hatilah.
Perhatikan.
Tak seorang pun boleh
mengetahui taktik rahasia kami.
Tidak ada yang meninggalkan
atau memasuki istana.
Jika ada yang mengungkap taktik ini
maka orang itu akan mati
sebelum Karn dan Uruvi.
Aku akan membunuh mereka!
Karna!
Uruvi!
Karna!  Karna, selamatkan aku!
Karna!
Uruvi!
'Saya harus menyalurkan
kekuatan spiritual saya'
'untuk keluar dari penghalang energi ini.'
Sekarang kamu akan melihat kekuatanku.
Uruvi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini aku, Raja Karn!
Saya telah mendengar bahwa Anda
adalah seorang pejuang legendaris
dan Anda belajar memanah
dari Tuan Besar Parashuram.
Tuan Karn, saya telah diberkati
oleh Demon Sage Shukracharya.
Tidak ada yang bisa membunuhku.
Seseorang membutuhkan tubuh untuk mati.
Temukan tubuhku dulu.
Raja Karn, kemana kamu
akan mengarahkan panahmu ini?
Bagaimana kamu akan membunuhku?
'Untuk pertama kalinya, sepertinya
Karn sedang memegang busurnya'
'tapi dia tidak mampu
mencapai sasarannya.'
'Jika Lord Karn keluar
dari gua bersama istrinya'
'maka kamu akan
membunuh mereka di sana.'
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kemana aku harus pergi?
Aku bahkan tidak bisa meninggalkan istana.
Siapa yang bisa
membantuku di istana ini?
Putriku sayang!
Bagaimana cara saya menyelamatkannya?
Sekarang saya harus pergi ke
musuh saya untuk membentuk aliansi.
Saya tidak melihat jalan keluar lain.
'Saat kamu membuka
ini, racun akan keluar'
'Kamu hanya boleh membukanya
sebagai pilihan terakhir!'
'Hanya satu di antara
mereka yang bukan ilusi.'
'Yang ini adalah iblis dan
sisanya adalah penampakan.'
'Aku harus membunuh orang
yang membuat bayangan'
'karena hanya dia yang memiliki wujud asli.'
Maafkan aku, Tuan Karn.
Saya berterima kasih pada Anda.
Anda membebaskan saya
dari perwujudan kejahatan ini.
Saya adalah makhluk surgawi
di kehidupan masa lalu saya
dan aku dikutuk
karena kesalahanku.
Saya dihukum
dilahirkan sebagai iblis.
Tuan Karn.  Jika Anda
membutuhkan bantuan saya
kamu boleh memanggilku.
Saya akan siap melayani Anda.
Salam Tuan Karn!
Salam Ratu Uruvi!
Salam Tuan Karn!  - Memanggil!
'Aku, Purshottam,
membebaskanmu dari sumpahmu'
'mengorbankan kemewahan
gaya hidup agung ini.'
'Kau memaksa Purshottam untuk
memberi kami gaya hidup agung kami?'
'Kamu harus bersumpah demi
hidupku dan memberitahuku.'
'Benarkah, Bu?  - Ya itu.'